Этот репозиторий был создан для демонстрации моего кода для тестового задания для компании INBOOST. Что бы получить доступ к боту, нужно запустить сервер API и приложение бота. 
http://t.me/strolls_bot - ссылка на бота.
Что бы запустить сервер достаточно пройти по стандартному пути strolls_bot/bin/Debug/net7.0/strolls_bot.exe
Что бы запустить приложение бота нужно перейти по пути strolls_bot_telegram/bin/Debug/net7.0/strolls_bot_telegram.exe
Так же можно использовать туннелинг от ngrok, однако в рамках моего проекта он не обязателен, хотя и работает(для этого нужно подключить ngrok, получить ссылку и заменить в коде localhost:5000 на ссылку от ngrok).

Сразу перейду к недостаткам своего проекта.
Первый и самый главный это то, что я создал бота под Telegram, а не под Viber. В этом частично даже не моя вина, так как проблема была в ngrok'e, который работает на моем компьютере через раз, и при установке вебхука для Viber API, он по какой-то неведомой для меня причине не устанавливался, хотя запрос шёл, Viber отправлял пост-запрос на моё API, получал от него положительный ответ, однако далее отправлял ошибку при установке вебхука, мол мой сервер или не существует, или не подходит.

В общем я создал бота под телеграм, тоже без использования вебхука, так как у меня были похожие проблемы, как и с Вайбером.

Так же из минусов выделю плохую организацию кода в проекте. Это связанно с тем, что такого рода проект я пишу впервые, и заранее не спроектировал что, как и где должно быть. Однако надеюсь что мои комментарии в проекте хоть немного улучшили ситуацию.

Теперь к тому что я сделал как минимум неплохо.
Это работа с базой данных, я её импортировал в Entity Framework, добавил некоторые миграции, и поссортировал её по своим нуждам, и теперь с этой базой данных в рамках моего проекта очень легко работать. Далее это сам проект. Я считаю его не очень плохим, учитывая что он был сделан за 3 дня(так как я не увидел дату дэдлайна), и то, что я ранее не создавал ботов, и по этому потратил много времени на изучении сначала Viber API, а затем Telegram API и библиотеки Telegram.Bot.

Все задачи по проекту были реализованы так или иначе. Стоит добавить, что в задании был пункт о сортировке данных о прогулках в рамках одного дня и так же рассчёте данных по каждой прогулке, однако не было задачи визуально показать эти данные, по этому я их не добавлял в телеграмм бота, однако посортированные данные есть в ответе, который выдаёт мой API.

Хотелось бы получить какой-либо ответ по моему проекту, о том что было сделано плохо, а что хорошо. Спасибо за уделённое время.
